Condiciones Específicas
Costo Base: Cada tipo de evento tiene un costo base de 3000.

Excursion:

Si el guía está incluido, el costo entrada o ingreso aumenta en un 20%.
Si el almuerzo está incluido, el costo entrada o ingreso aumenta en 10%.

Crucero:
Si el tipo de cabina es "suite", el ingreso o la entrada aumenta en un 50%.
Si la comida está incluida, el costo de la entrada  o ingreso aumenta en un 15%.
Si el entretenimiento está incluido, el costo  de la entrada o ingreso aumenta en un 20%.

Safari:
Si el tipo de vehículo es "jeep", el costo de la entrada o ingreso aumenta en un 30%.
Si el seguro está incluido, el costo adicional aumenta en un 15%.